
어느것이 더 적합한지는 상황에 따라 다르다.
예를 들면 단순한 객체를 매핑시킬 때는 폼데이터가 유리하지만 자료 구조가 복잡해질수록
JSON을 사용할 때가 더 편한 경우가 많다.

```js
Case1. 단순한 객체
let case1 = {
	A:1,
	B:2
}

Case2. 복잡한 객체
let case2 = {
	A:1,
	B:{
		C:3,
		D:4
	}
}
```


|                                  | JSON          | FormData |
| -------------------------------- | ------------- | -------- |
| 필드값이 없을 때 바인딩 되는 값  | null          | null     |
| 사용되는 어노테이션              | @RequestBody |         @RequestParam, @ModelAttribute |
| 즉석에서 원하는 필드 뽑아서 쓰기 | NO            | OK       |
| 복잡한 객체에 매핑               | OK            | NO       |

기본적으로 두 가지 모두 필드값이 일치하면 해당 필드에 값을 바인딩하고 없으면 null을 바인딩하는 동작은 같다.
하지만 FormData는 @RequestParam String B를 통해 B값만 따로 사용 가능한 반면
JSON은 2차 로직을 거쳐야 독립적인 필드를 사용 가능하다.
또한 객채 내에 객체가 있는 등의 복잡한 자료구조를 JSON은 소화 가능하지만 FormData는 그렇지 못하다.